*Урок 5. Знакомство с языком программирования Java*
1. Реализуйте структуру телефонной книги с помощью HashMap, учитывая, что 1 человек может иметь несколько телефонов.
2. Пусть дан список сотрудников:Иван Иванов и т.д.
Написать программу, которая найдет и выведет повторяющиеся имена с количеством повторений. Отсортировать по убыванию популярности.
3. Реализовать алгоритм пирамидальной сортировки (HeapSort).

*Урок 4. Знакомство с языком программирования Java*
1. Пусть дан LinkedList с несколькими элементами. Реализуйте метод, который вернет “перевернутый” список.
2. Реализуйте очередь с помощью LinkedList со следующими методами: enqueue() - помещает элемент в конец очереди, dequeue() - возвращает первый элемент из очереди и удаляет его, first() - возвращает первый элемент из очереди, не удаляя.

*Урок 2. Знакомство с языком программирования Java*
1.  Дана строка sql-запроса "select * from students where ". Сформируйте часть WHERE этого запроса, используя StringBuilder. Данные для фильтрации приведены ниже в виде json строки.
Если значение null, то параметр не должен попадать в запрос.
Параметры для фильтрации: String str = "{'name':'Ivanov', 'country':'Russia', 'city':'Moscow', 'age':'null'}";
Результат "select * from students where “name” = “Ivanov” and “country”=”Russia” …
2. Реализуйте алгоритм сортировки пузырьком числового массива, результат после каждой итерации запишите в лог-файл.
3. доп.задание - ПРОПУСК.
4. К калькулятору из предыдущего дз добавить логирование (Task1_3.java).

*Урок 1. Знакомство с языком программирования Java*
1. Вычислить n-ое треугольного число(сумма чисел от 1 до n), n! (произведение чисел от 1 до n)
2. Вывести все простые числа от 1 до 1000
3. Реализовать простой калькулятор (пользователь вводит 2 числа и вводит операцию (+ - / *).
